## Анкета-форма для кандидатов в ШРИ

Ответ на 15 вопрос [анкеты для кандидатов в ШРИ 2013](http://company.yandex.ru/job/vacancies/shri_2013.xml)

> Сверстайте форму-анкету с нашими заданиями для кандидатов. Страница должна работать в следующих браузерах: MSIE (8, 9, 10), Google Chrome (26, 27), Firefox (20, 21), Opera (12.15, 12.14), Яндекс.Браузер 1.5. По возможности используйте приёмы безопасной деградации CSS. Страница должна содержать интерактив, реализованный с помощью JS и jQuery

### О структуре и сборке

Страничка сверстана на независимых блоках с использованием **grunt.js** в качестве сборщика проекта, **jade** в качестве шаблонизатора, а также **stylys**, который помогает писать стили выразительнее и эффективнее, аналогичные задачи решает **coffeescript** в случае с джаваскриптом.

Существует две версии проекта — *dev* и *build*, которые лежат в соответствующих папках

**grunt.js** преобразует структуру проекта для работы в браузере, для этого используются следующие таски:

* *jade* накладывает данные на шаблоны, возвращает разметку
* *stylys* компилирует стилус в ЦСС
* *coffee* компилирует кофесрипт в джаваскрипт
* *uglify* используется в билдовой версии для минификации джаваскрипта
* *cssmin* сжимает ЦСС
* *copy* копирует картинки блоков в билдовую версию
* *concat* склеивает джаваскриптовые jquery-плагины, которые, возможно, нужны блокам, в один файл
* *watch* «следит» за изменениями необходимых файлов, пересобирает проект автоматически

В билдовой версии ХТМЛ, стили и джаваскрипт, которые попадают в браузер минифицируются. Файлы блоков, которые здесь не нужны, удаляются.

Инструменты — [html-scaffold](https://github.com/oleggromov/html-scaffold)

### Сворачивание/разворачивание разделов

Сворачивание/разворачивание разделов реализовано максимально с использованием ЦСС, а не джаваскрипта. Последний просто переключает классы при клике на переключатель. После работают ЦСС-транзишены.

### Валидация форм

Валидация форм реализована средствами браузера в соответсвии с [разрабатываемым стандартом](http://www.whatwg.org/specs/web-apps/current-work/).
